# html与css基础

* html与css概述
* 常用html标签
* 表单与表格标签
* 常用的css属性
* 伪类与伪元素
* 元素分类与元素浮动
* 网页布局
* CSS定位

#### 第01章：html与css概述
* sublime text编辑器安装
* html概述
* css概述
* html基本语法
* 编写基本的html页面：文档声明、html标签、head标签、body标签
* 静态网页演示

#### 第02章：html常用的标签
 * 标题标签
 * 段落标签：title属性
 * 列表标签
 * 超链接标签：href属性
 * 图片标签：src属性
 * div和span标签
 * id属性
 * class属性
 * 表单元素：form,input,select
 * 表格元素:table、tr、td、tbody、thead、th；合并单元格

#### 第03章：css基础知识
* css语法
* css常用选择器
* css常用属性
* 伪类选择器
* 选择器权重

#### 第04章：html元素分类
* 行内元素
* 块元素
* 行内块元素

#### 第05章：网页布局
* 树状结构
* 元素浮动
* 清除浮动
* 网页浮动布局

#### 第06章：盒子模型
* 盒子模型基本概念
* 外边距
* 内边距
* 网页布局进阶

#### 第07章：定位
* 绝对定位
* 相对定位
* 固定定位
* 设置参照物

